[Setup]
Драйвер ImDisk - Установка
Это установщик ImDisk Toolkit.
Будет установлен ImDisk Toolkit (сборка %S).
Директория установки:
 Компоненты 
Драйвер ImDisk (необходим)
Дисковые утилиты (нужен NET Framework 4)
Утилита конфигурации RAM-диска
 Опции 
Разрешить пункты контекстного меню
Создавать ярлыки на рабочем столе
Запускать ImDskSvc автоматически
Язык:
Пожалуйста, наведите указатель на элемент списка для получения информации.
Установка драйвера. Подразумевается установка апплета Панели Управления и утилит командной строки, imdisk.exe, и интерфейса управления томами в контектном меню Проводника.##Введите "imdisk" в командной строке для справки.
Требуется для монтирования образов форматов VHD, VDI, VMDK и некоторых других.##Добавляет утилиты командной строки в папку установки, DiscUtilsDevio.exe, и диалоговые окна для работы с библиотекой из контекстного меню оболочки.
Эта утилита позволит Вам настроить один или несколько RAM-дисков.
Добавить пункты в контекстное меню дисков и файлов для управления томами и файлами образов прямо в Проводнике.##Можно настроить позднее в меню Пуск.
Создать ярлыки на рабочем столе.
Запускать ImDskSvc автоматически при загрузке системы.##Программы пакета не используют эту службу, поэтому вы можете не помечать опцию. Служба создается драйвером для возможности подключения по TCP/IP или через последовательный порт.
Создатели
Установка
Отмена
Установка…
Ошибка при копировании файла.
Неверный путь.
Ошибка: не удалось создать службу.
The previous installation is in another folder.#Do you want to remove it?
Установка завершена.
Установка завершена.##И всё же, необходимо установить .NET Framework 4.#Без этого Вам не удастся подключить файлы образов некоторых форматов.#Перейдите на <a href="https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=17113">Microsoft Download Center</a> для загрузки установщика.
ОК

ImDisk - Создатели
● Olof Lagerkvist: Драйвер виртуального диска ImDisk, и некоторые утилиты для работы с библиотекой DiscUtils
● v77: Утилита конфигурирования RAM-дисков, диалоговые окна, используемые DiscUtils и программой установки
● Kenneth Bell: .NET библиотека DiscUtils
Локализация:
- Français: v77
- Español: alacran
- Svenska: Åke Engelbrektson / Olof Lagerkvist
- Deutsch: Bodo Thevissen
- русский: 0x00ffh / Strani
- 简体中文: Arne Sacnussem
- Italiano: Ajeje Brazorf
- Português Brasileiro: Rodolfo Bendinelli

Основные настройки
Удаление
Веб-сайт
Настройка RAM-диска
Подключить образ

Монтировать как виртуальный диск ImDisk
Сохранить диск в файл-образ
Демонтировать виртуальный диск ImDisk


ImDisk - Удаление
Удалить драйвер (не требует перезагрузки)
Удалить настройки
Удаление
Отмена
Обнаружен виртуальный диск ImDisk.#Все тома ImDisk будут отключены!
Демонтирование томов ImDisk...
Остановка %s...
Удаление остальных компонентов...


ImDisk - Установка
 Основные параметры 
Добавить в контекстное меню
Не открывать Проводник после монтирования тома
Восстановить скрытые диалоговые окна
 Скрыть следующие диски в Проводнике: 
Сохранить настройки ImDisk...
с переменной окружения TEMP
ОК
Отмена
Изменения вступят в силу#только после перезагрузки компьютера!


[RamDiskUI]
 Настройки RAM-диска 
OK
Выход

Базовые
   Размер:
КБ
МБ
ГБ
Выделять память динамически
Буква тома:
Отключить
Файловая система:
Запускать вместе с Windows
Создавать папку Temp
Переменная окружения Temp
Мин: %d %s
Макс: %d %s
Память будет выделяться динамически, по мере заполнения.#Работает медленнее, однако помогает экономить память,#если используется незначительная часть объёма RAM-диска.
Отключить выбранный диск ImDisk и отменить его автоподключение.
Файловые системы FAT/FAT32 быстрее, но имеют меньше возможностей.#В частности, они имеют ограничения на максимальный размер файла.
Создать и зарегистрировать RAM-диск для автоподключения при запуске Windows.#Можно зарегистрировать несколько RAM-дисков.
Создавать папку Temp в корне тома.##Чтобы создавать другие папки, поместите их с нужным содержимым в#определенную папку на жестком диске и выберите ее на закладке Данные.

Форматирование
Размер кластера:
Метка тома:
Быстрое форматирование
Включить сжатие на NTFS
Выделять память через AWE
Настроить динамический RAM-диск...
Подключить к пустой папке:
Отключить
Дополнительные параметры командной строки:
Стандартный
0.5 КБ
1 КБ
2 КБ
4 КБ
8 КБ
16 КБ
32 КБ
64 КБ
Большой размер кластера увеличит производительность,#но увеличит накладные расходы.#Рекомендуется для небольшого количества файлов.#Средние потери места: ClusterSize * FileCount / 2
Размер метки тома:# - 32 символа для NTFS-тома# - 11 для FAT-тома.
Использовать быстрое форматирование. Это ускорит#создание RAM-диска, однако востребованная область памяти#не будет выделена как задействованная в Диспетчере задач.
По умолчанию: отключено.##Позволяет сжимать файлы перед записью на RAM-диск.#Работает только на файловой системе NTFS.#Не используйте, если вам важнее скорость!##Не рекомендуется для динамических RAM-дисков, потому что#память может неправильно освобождаться.
Не позволяет выделенной памяти выгружаться в файл подкачки.##Также обходит ограничение 2GB/4GB на процесс#Позволяет выделять для RAM-диска всю доступную системе память#(но не unmanaged или невидимую).
По умолчанию: отключено.##Использует папку вместо буквы диска, чтобы монтировать RAM-диск.#Работает только на файловой системе NTFS.
Демонтирует и отключает выбранный том ImDisk.
Точка подключения тома должна быть пустой NTFS-папкой.#Можно создавать автоматически при запуске Windows до 10 точек подключения.
Вы можете указать дополнительные параметры командной строки.#Например, "-o rem" добавляет носителю атрибут "Съёмный".#Нажмите кнопку "...", чтобы ознакомиться со списком параметров.

Данные
Загрузить данные из файла или папки:
Синхронизация при завершении работы
Копировать файлы с атрибутом "Архивный"
Удалить в источнике удаленные с RAM-диска
Исключая папки:
Синхронизировать сейчас
Если выбрана папка, её содержимое будет однократно скопировано на созданный RAM-диск# вместе со всеми файловыми атрибутами, правами доступа, параметрами аудита и прочими свойствами, применимыми к файловой системе.##Файл образа должен быть raw, без разделов, и с правильной файловой системой.#Такой образ можно создать, например, при клике правой кнопки мыши на букве диске#в Проводнике: "Сохранить диск в файл-образ".
По умолчанию: отключено.##Копировать данные из RAM-диска в файл-образ или исходный каталог#при завершении работы, в зависимости от параметров, указанных ниже.
Одна папка в строке.#Папки должны быть указаны относительно корневого каталога RAM- диска#(то есть без указания буквы диска).
Синхронизировать все зарегистрированные RAM-диски немедленно.

Использование AWE с динамическим RAM-диском требует привилегий групповой политики для закрепления страниц в памяти.#Если Вы продолжите, то группа "Администраторы" получит эти привилегии.##Вы желаете продолжить?
Доступ успешно получен.#Для применения параметров требуется выход пользователя из системы.#Выйти из системы сейчас?
Ошибка: не удалось получить доступ.

Готово
Запуск процесса...
Ошибка: размер не может быть менее %d КБ.
Ошибка: размер не может превышать %d %cБ.
Ошибка: неверный размер.
Ошибка: не выбрана пустая папка.
Выбранная точка подключения будет отключена.#Все несохранённые данные будут утеряны.#Продолжить?
Отключение выбранных точек подключения...
Этот том будет отключён.#Все несохранённые данные будут утеряны.#Продолжить?
Отключение текущего тома...
Ошибка: не удается отключить том.
Подключение нового RAM-диска...
Ошибка: не удается получить цель точки подключения.
Ошибка: образ не содержит правильной файловой системы.
Ошибка: Не удается отформатировать том.
Ошибка: Не удается подключить том.
Копирование файлов...
Показ нового диска...
Сохранение параметров...
Внимание: слишком много точек подключения.#Текущая не будет зарегистрирована.
Ошибка: не удается создать службу.
Готово.
Отключение тома...
Синхронизация...

 Переменная окружения TEMP 
 Пользовательские 
 Системные 
Задать равными:
Стандартные
ОК
Отмена

Метод освобождения памяти:
Автоматически
Команды TRIM
Очистка свободного места
 Параметры очистки свободного места 
Эти параметры будут игнорироваться при использовании команд TRIM.
Минимальный очищаемый объём:
Минимальный интервал между очистками:
Максимальная активность перед очисткой:
Секунд
МБ/с
Размер блока выделяемой памяти:
ОК
Отмена
"Автоматически" использует команды TRIM, если возможно. Они намного более#эффективны, но требуют NTFS и Windows 7 или выше.##В противном случае, когда требуется, в зависимости от трех параметров ниже,#команда очистки очищает все свободное место временным файлом,#заполненным 0 (потому что блоки данных, заполненные 0, автоматически освобождаются).
Размер блока памяти в байтах, выраженный степенью числа 2.#Минимальное значение - 12 (4 KB). Используйте 13 для 8 КБ, 14 для 16 КБ,#и далее, до 30 (1 GB).##Небольшие значения могут уменьшить потребление памяти и увеличить#эффективность функции уборки мусора при высокой фрагментируемости#файлов, однако снизят производительность.##Рекомендуется: 20.
Очищать мусор только тогда, когда можно освободить указанную долю#пространства. Значение является дробной долей доступного дискового пространства#(Например: 10/1000 от тома размров 4 ГБ = 40 МБ). Это только остаток: #действительное количество освобождаемой памяти будет немногим выше или ниже.##Рекомендуется: 10.
Малое значение сделает очистку более реактивной, но может не подходить#в случаях, когда файлы просто удаляются без пересоздания.##Рекомендуется: 10.
Начинать очистку, если показатели чтения/записи превысят это значение.##Рекомендуется: 10.

Предупреждение: включен быстрый запуск Windows. Это может привести к проблемам, в случае:##● Система пишет образ RAM-диска в файл на жестком диске при завершении работы и воостанавливает из него при загрузке.#● Функция синхронизации данных ImDisk Toolkit не будет работать при завершении работы Windows.##Откройте Настройки завершения работы, чтобы отключить быстрый запуск Windows.
Настройки завершения работы
Не показывать это предупреждение больше
Закрыть


[MountImg]
 Монтировать новый виртуальный диск 
Файл образа:
Буква диска
Точка подключения
Демонтаж
Тип устройства:
Жесткий диск
CD/DVD
Флоппи
Только чтение
Съемный
Раздел:
Монтировать при загрузке Windows
В интерфейс драйвера
ОК
Отмена
Подключение...
ImDisk - Точка подключения
Размер
Файловая система
Метка
Отменяет автоподключение образа при загрузке Windows#и демонтирует выбранный диск или точку подключения.
Введите имя файла, выберите нажатием кнопки "..."#или перетаскиванием.#Несоответствие расширения файла может привести к ошибке при подключении!##Если файл не существует, Вам будет предложено создать#новый образ диска.##Выпадающий список показывает файлы,#автоподключаемые при загрузке Windows.
Точка подключения должна быть пустой папкой на томе NTFS.##Перетащите папку, чтобы выбрать точку подключения,#или выберите нажатием кнопки "..."
"CD/DVD" рекомендуется для ISO, BIN и NRG файлов,#"Флоппи" для файлов VFD, "Жесткий диск" для остальных форматов.
Укажите 1, если образ диска не размечен или содержит один раздел.#0 подразумевает использование всего образа диска: Существующая таблица разделов будет перезаписана.
Предотвращает запись в файл-образ.
Запретить кэширование записи: данные#будут немедленно записаны в файл-образ, однако это#может снизить производительность.
Задает файл образа,#автоподключаемый при загрузке Windows.#Можно автоподключать до 64000 файлов-образов.

При монтировании тома произошла ошибка.#Пожалуйста, проверьте установленные параметры.
Ошибка: Файловая система выбранной точки подключения не поддерживает точки повторной обработки.
Выбранная папка уже содержит точку подключения.#Если Вы продолжите, существующий подключенный том станет недоступной в этой точке подключения.##Вы желаете продолжить?
Ошибка: Выбранная точка подключения не является пустой папкой.
Ошибка: выбранная буква диска уже используется.
Ошибка: не удается создать службу.

Неверная файловая система
Том не содержит правильной файловой системы.##Что вы желаете сделать?
Демонтировать
Форматировать
Выход

Создать новый файл-образ
Указанный файл не существует.#Желаете создать новый файл?
Размер файла:#(От 65КБ)
Монтировать
Создать
Отмена
Ошибка: Не удается создать файл.
Ошибка: Не удается создать файл указанного размера.

Байт
КБ
МБ
ГБ
ТБ
ПБ


[ImDisk-Dlg]
Внимание: недостаточно привилегий для отключения этого тома.#Не удается сбросить кэш записи, данные могут быть потеряны.##Вы желаете продолжить?
Этот том используется другим процессом и не может быть заблокирован.##Если данные сохранены, Вы можете безопасно продолжать и том будет корректно отключён.##Вы желаете продолжить?
В виртуальный диск внесены изменения.##Желаете сохранить его в файл-образ перед удалением?
Больше не показывать это предупреждение
Больше не спрашивать
ОК
Отмена
Да
Нет
Открытие устройства...
Оповещение приложений...
Осввобождение файловых буферов...
Блокировка тома...
Отключение файловой системы...
Сохранение файла-образа...
Удаление устройства...
Удаление буквы диска...
Не удается открыть устройство.
%s не является виртуальным диском ImDisk.
Не удается удалить устройство.
Не удается удалить точку подключения.

 Сохранить диск в файл 
Файл образа:
Смещение в файле-образе:
Записывать MBR в начале файла
ОК
Отмена
Файлы-образы
ISO-образы
Все файлы
%s заблокирован и готов.
%s используется другим процессом и не может быть заблокирован, поэтому может быть изменен во время сохранения.
Сохранение %s в процессе... %u%%
Том %s успешно сохранен в %s.
Неподдерживаемый тип носителя.
Ошибка чтения свойств тома.
Не удается открыть файл образа.
Не удается выделить память.
Ошибка при создании новой MBR.
Ошибка записи MBR.
Ошибка установки файлового указателя.
Ошибка чтения.
Ошибка записи.
